2 hacer entendible que en WORKS son botones seleccionables
3 en WORKS agregar un description absolute que se despliegue al hacer click en cada texto. ¿agregar efectos?
4 buscar un mejor logo que nico en la navbar
5 en navbar ver si se peude agregar algo para resoluciones mas grandes asi no queda tan vacio


investigar:

1. IMPORTANTE: pensar ideas para agregar en WORKS para que los objetos 3D no queden tan vacios
2. EL gradient de background es animado, pero al momento aparece un bug que elimina totalmente el container desplazandolo, Dejar para lo ultimo 