Vite es un una herramienta que simplifica la forma de construir aplicaciones web front-end haciendo 2 cosas:

1. hace de servidor del proyecto durante el desarrollo (localhost)
2. ejecuta js css y otros bundles durante la produccion.

Fue creado un por de Evan you (creador de Vue.js) co nel fin de simplificar y acelerar el proceso de construccion de las aplicaciones

Para crear un proyecto con vite se debe usar:

- npm init vite nombreprojecto y elegir un framework. en este caso use React.js.
esto genera el archivo vite.config.js en el cual podremos administrar nuestros plugins (yo no use ningun otro que react,
 estoy investigando sobre vite-plugin-ssr para hacer server-side rendering como Next.js)

- para iniciar la aplicacion uso: npm run dev

- npm run build hara ciertas optimizaciones una vez que decida lanzarlo a produccion, generara un js bundle con code-splitting con dynamic imports y css
